کورس
خوشی خوشی منائو خوشی خوشی منائو،
بولو بولو مسیحا کی جے جے جے
میرے لئے آیا میرے لئے جیا
میرے لئے یسوع نے دُکھ اُٹھایا
میرے لئے مارا گیا میرے لئے گاڑا گیا
میرے لئے پھر جی اُٹھا میرا ہے مسیح
میں مسیح کا ہوں ۔ ہم مسیح کے ہیں
خوشی خوشی منائو۔۔۔
برکت اور عزت اور جے تیری ہو
اور جے تیری ہو۔ اور جے تیری ہو
برکت اور عزت اور جے تیری ہو کہ تُو ہی تخت پر ہے
تعریف تعریف ہر ایک جان للکارے
تعریف تعریف کہ تُو ہی تخت پر ہے
پھر بول ہلیلُویاہ، جے ہلیلُویاہ،
تعریف ہلیلُویاہ، ہلیلُویاہ مُبارک کا نام
اُس کے آگے گِر کر سجدہ کر دِل و جان سے
مالک ہے افضل بادشاہ
ہلیلُویاہ، ہلیلُویاہ، ہلیلُویاہ،
ہلیلُویاہ، ہلیلُویاہ، ہلیلُویاہ
آ۔۔۔ آ۔۔۔ ہلیلُویاہ،
آ۔۔۔ آ۔۔۔ ہلیلُویا
ہ ہلیلُویاہ ، ہلیلُویاہ، ہلیلُویاہ، ہلیلُویاہ، آمین