اے یہواہ تیرے گھر


اے یہواہ تیرے گھر کون سلامت رہے گا؟
کون جو تےرے پاک پہاڑ اُتّے رہے گا سدا؟

1


سدھی چال جو چلدا اے اوہ راستی نال کم کر دا
اپنے دل نال بولدا سچ تے چغلی نہیں کردا

2

اپنے حق ہمسائے نا ل اوہ کردا نہ بریائی
عیباں والی اوہناں تے گل اوس کدی نہ لائی

3

جہدے اگے بُرا آدمی ہے نکماں بندہ
پر یہواہ تھوں جو ڈردا ! اوہنوں عزّت دیندا

4

اپنی سونہہ تھوں کدی نہ مڑدا بھانوےں گھاٹا کھاوے
دیندا اوہ اُدھار پر اوس تے کدی بیاج نہ لاوے

5

نیکاں دے ستاون لئی وڈھی کدی نہ لےندا
جیہڑ ا کم اجیہے کردا سدا سلامت رہندا