ہالیلیویاہ  ہالیلیویاہ  ہالیلیویاہ  ہالیلیویاہ
تیری  پرستش  اے  خُدا  مِل  کر  یونہی  کرتے  رہیں 
تیرے  بیٹے  اور  بیٹیاں  مسحِ  روح  سے  بھرتے  رہیں 
                                   ہالیلیویاہ  ہالیلیویاہ۔۔۔۔

(۱)

وعدوں  پہ  تیرے  اے  خُداوند  مُجھ  مُکمل  ہے  یقین
اپنے  فرشتوں  کر  ہمراہ  ہوا  تو  یہاں  تخت  نشیں 
                                   ہالیلیویاہ  ہالیلیویاہ۔۔۔۔

(۲)

تیری  حضوری  میں  اے  خُدا  آنسو  یہ  میرے  بہتے  رہیں 
لاکھوں  کروڑون  فرشتوں  کے  سنگ  مِل  کر  یہ  ہی  کہتے  ہیں 
                                  ہالیلیویاہ  ہالیلیویاہ۔۔۔۔

(۳)

تیرے  صرافین  خُدا وند  قدوس  قدوس  کہتے  ہیں  
تیرے  لہو  سے  اے  یسوع  شفا  کے  چشمے  بہتے  ہیں 
                                 ہالیلیویاہ  ہالیلیویاہ۔۔۔۔